Chào mừng đến với một video khác về một cuộc đình công cobalt. Vì vậy, tôi yêu tương lai
trong một cuộc tấn công bằng nhựa, đó là chúng tôi có thể tải một mô-đun tùy chỉnh trong một cú đánh cobalt nếu bạn
Được giữ trong một khái niệm tấn công cobalt. Bạn có thể thấy có rất ít lệnh. Vì vậy, DL, hãy
Lấy một ví dụ, nâng cao, sản xuất một phần và nâng cao nó như thể có thể được sử dụng cho
Đặc quyền leo thang. Và nếu bạn cần thực hiện một chương trình, bạn cần phải cung cấp lệnh thực hiện
để thực hiện một chương trình nhắm vào mục tiêu. Và có rất nhiều lệnh đã có sẵn.
Nhưng nếu bạn muốn một phong tục của kịch bản, được rồi, như thế này. Vì vậy, bạn có thể nhận được nó từ Google
Tôi có thể tải nó theo cách của anh. Vì vậy, nếu bạn muốn, nếu bạn muốn tạo ra bất kỳ mới
ra lệnh như thế này, được chứ, ra lệnh như thế này quảng cáo mô phỏng hoặc không cảng nào có thể. Vậy, anh có thể đi trước.
Vì vậy, có một cái tên, có một kịch bản được gọi là kịch bản Agapo. Đã có sẵn
trong GitHub. Ở đây bạn có thể tìm thấy nhiều hồ sơ CNF. Nếu tôi đến hồ sơ CNF. Vậy đây là
chương trình tấn công cobalt của chúng tôi đã được sử dụng. Vì vậy, bạn có thể thấy Dicon với M cặp. Vì vậy, nó sẽ
Tự động chuyển đổi thanh cobalt thành M pair Dicon. Và nhiều lá bài, mỗi 30 phút, 30
phút, M và hầu hết DC đồng bộ tấn công bạn có thể làm. Và bạn có thể thấy rất nhiều và rất nhiều kịch bản Agapo.
Và chức năng của kịch bản Agapo sẽ được liệt kê ở đây. Vì vậy, nếu bạn đi xuống, có một
5 người khác đã rút lui. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy rất nhiều các kịch bản Agapo. Như là,
Ở đây bạn có thể thấy máy tự động.ca. Vì vậy, chúng tôi biết đăng nhập phím được sử dụng để ghi
Chìa khóa. Khi người dùng nhấn phím bên trong bàn phím, nó sẽ tự động
Quay lại. Vì vậy, nếu bạn có thể tải CNA một cách dễ dàng, chúng tôi cũng có thể có các kịch bản khác đến thời điểm khác,
Tải ảnh chụp màn hình, PowerShell, CNA, STPC, và tên. Vì vậy, nâng cấp bộ dụng cụ chúng tôi có cho đặc quyền của chúng tôi
cài đặt. Và ở đây bạn có thể thấy các truy vấn AV. CNA. Vì vậy, nó sẽ liệt kê những gì là phần mềm kháng virus
sẽ có mặt dưới cỗ máy. Và có cả EECNA. Vì vậy, nó sẽ liệt kê tất cả các EDRs,
Nó sẽ là bản gốc. Có rất nhiều lựa chọn bạn có thể làm. Anh cần, nếu anh muốn
tải văn lệnh riêng. Vì vậy, các tập lệnh tự chọn nạp các tập lệnh sẽ là khá dễ dàng. Let
Tôi sẽ dạy anh cách làm. Vì vậy, hãy để chúng tôi tải về điều này trong máy của bạn. Chúng tôi sẽ mở hồ sơ.
Lần đầu tiên chiết xuất ở đây. Vì vậy, bây giờ, kịch bản của chúng tôi có mặt dưới các tế bào D. Hãy để chúng tôi có được một máy chủ.
Hãy để tôi giải cứu ở đây trong một thời gian nữa.
Đây rồi. Ở đây bạn có thể tìm thấy tất cả các tập tin CNA như trong tải ở đây. Chỉ cần đi đến hộp đựng
chuỗi, nhắp vào chuỗi cobalt, bộ quản lý văn lệnh, nạp. Vì vậy, bạn cần phải chọn đường
phải nạp đạn. Chúng ta hãy chọn điều này. Chúng tôi sẽ kiểm tra truy vấn AV. CNA. Để chúng tôi nạp đạn.
Bây giờ, truy vấn AV đã được nạp. Vì vậy, nếu tôi giúp đỡ ở đây, bây giờ bạn có thể thấy các truy vấn AV
Phải. Vì vậy, trước đây, không có các đơn kiện AV như hiện tại trong đầu tiên. Nhưng nếu các bạn thấy,
Đã có truy vấn AV ở đây. Vì vậy, nó sẽ tự động đặt một trong những AV ở đây hiện diện trên máy tính.
Vì vậy, chúng tôi có thể dễ dàng thực hiện một số khai sáng trong mục tiêu của chúng tôi. Giống như là tìm ra những thứ khác.
Kháng virus đã được cài đặt và chúng ta có thể tạo ra một mật mã dựa trên đó. Hoặc, nếu bạn có một phong tục
Tải trọng mà sẽ vượt qua, làm cho một phí tổn, hoặc là khác nhau hoặc bất kỳ chương trình chống virus, bạn có thể
tiêm vào chương trình dựa trên kết quả truy vấn AV. Vì vậy, tôi đã tải về một số
văn lệnh có ích. Để tôi gọi quản lý. Vì vậy, bạn có thể tải rất nhiều hàng đã tùy chỉnh trong chúng tôi.
Xin lỗi, tùy chỉnh tập tin CNA, tập tin kịch bản. Vì vậy, dựa trên cuộc tấn công của bạn
Nút, bạn có thể tải về. Được chứ? Để tôi tải về mọi thứ.
Vì vậy, tôi sẽ tải những gì các hồ sơ CNA, mà tôi cần trong một slide. Vậy,
Nếu bạn có một trang web bóng bầu dục, chỉ cần tải những gì bạn muốn. Nếu anh muốn phát triển
các tập tin CNA tùy chỉnh, nói rằng bạn có thể tiếp tục và làm điều đó. Nếu bạn biết chương trình,
cho các tập tin và cấu trúc CNA,
Vậy thôi. Chúng ta sẽ bỏ qua video này và tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo.
Tạm biệt.